[UNCLEAR- ONE SHOULD THINK?] just she can't have it, you know, under [UNCLEAR] Only thing is she should give it to God, you see, that's the point is.
[KHÔNG RÕ - NÊN NGHĨ?] chỉ là cô ấy không thể có nó, các con biết đấy, dưới [KHÔNG RÕ] Điều duy nhất là cô ấy nên dâng nó lên Thượng đế, các con thấy đó, đó là vấn đề.
[UNCLEAR] try. Hmm
[KHÔNG RÕ] thử đi. Hmm
She's much better now.
Cô ấy đã khá hơn nhiều rồi.
Hmm, good - alright? What more?
Hmm, tốt - được chứ? Còn gì nữa không?
You are alright. [HINDI - Haan theek hai.] [MARATHI] Keep a
Con ổn rồi. [TIẾNG HINDI - Haan theek hai.] [TIẾNG MARATHI] Hãy để một
candle for her on her left Swadhishthana and the left hand towards the photograph,
ngọn nến cho cô ấy ở luân xa Swadhishthana trái và tay trái hướng về bức ảnh,
sit on the ground, say Atharvasheersha [MARATHI] and also raise her Kundalini
ngồi trên mặt đất, đọc Atharvasheersha [TIẾNG MARATHI] và cũng đưa Kundalini của cô ấy đi lên
with a candle - three candles to be used. One in front, one there
bằng một ngọn nến - dùng ba ngọn nến. Một ở phía trước, một ở đó
and one to raise it, then she'll be alright.
và một để đưa nó lên, rồi cô ấy sẽ ổn thôi.
[MARATHI]
[TIẾNG MARATHI]
She's really doing - so many people are [UNCLEAR] her family. Alright?
Cô ấy thực sự đang làm - rất nhiều người đang [KHÔNG RÕ] gia đình cô ấy. Được chứ?
[UNCLEAR] Some newspaper, when You were not in Adelaide, suggested that I follow the path of journalisms.
[KHÔNG RÕ] Một tờ báo nào đó, khi Mẹ không ở Adelaide, đã đề nghị con đi theo con đường báo chí.
It's quite typical, however, this year I found enrolled in the University degree.
Điều đó khá điển hình, tuy nhiên, năm nay con đã đăng ký học một văn bằng Đại học.
I'm doing half media studies and half computing and it felt very good
Con đang học một nửa về truyền thông và một nửa về máy tính và cảm thấy rất tốt
but I can say that it's going to be an enormous amount of work and thought best to ask You that this is really the correct direction to go in.
nhưng con có thể nói rằng đó sẽ là một khối lượng công việc khổng lồ và nghĩ tốt nhất là nên hỏi Mẹ rằng đây có thực sự là hướng đi đúng đắn hay không.
- If you want, you can close down Adelaide for the time being. - Yes, Mother.
- Nếu con muốn, con có thể đóng cửa Adelaide trong thời gian này. - Vâng, thưa Mẹ.
- [MARATHI] - Hunh? [MARATHI]
- [TIẾNG MARATHI] - Hả? [TIẾNG MARATHI]
The rest of them can close it down and shift to Sydney or to Melbourne, to Perth. You are alright but they should also shift.
Những người còn lại có thể đóng cửa và chuyển đến Sydney hoặc Melbourne, đến Perth. Con thì ổn nhưng họ cũng nên chuyển đi.
It's not that but, you see, a kind of a atmosphere that, this is not good but I think it will work out.
Không phải vậy, nhưng các con thấy đó, một loại không khí, điều này không tốt nhưng Ta nghĩ nó sẽ ổn thôi.
Terrence was there, you see and he did all kinds of nonsense. Leaders have been terrible in Australia, really I tell you.
Terrence đã ở đó, các con thấy đó và anh ta đã làm đủ mọi chuyện vô nghĩa. Những người lãnh đạo ở Úc thật kinh khủng, thật sự Ta nói cho các con biết.
Never we had such problems anywhere. Warren, just he came all the way there, lived with Me throughout
Chúng ta chưa bao giờ gặp những vấn đề như vậy ở bất cứ đâu. Warren, anh ta đã đi cả một chặng đường đến đó, sống với Ta suốt
- and ultimately how he turned out to be - I was really shocked. - Yes, Mother.
- và cuối cùng anh ta đã trở thành như thế nào - Ta đã thực sự bị sốc. - Vâng, thưa Mẹ.
Very shocking! There's something basically
Rất sốc! Có điều gì đó về cơ bản
wrong with these people but they are the first who came and saw Me, you see. The whole thing is gone off now.
sai trái với những người này nhưng họ là những người đầu tiên đến và gặp Ta, các con thấy đó. Toàn bộ sự việc bây giờ đã qua rồi.
So, you should not talk to anyone of them - finished - because those who talk ill about your Mother or do not understand it's better not to have anything to do with (such people) -
Vì vậy, các con không nên nói chuyện với bất kỳ ai trong số họ - chấm dứt - bởi vì những người nói xấu về Mẹ của các con hoặc không hiểu thì tốt hơn là không nên dính dáng gì đến (những người như vậy) -
simple thing otherwise you get this cancer, you see; It's very common these days, I've seen it so better not have anything to do with them.
điều đơn giản nếu không các con sẽ bị ung thư, các con thấy đó; Ngày nay nó rất phổ biến, Ta đã thấy điều đó nên tốt hơn là không nên dính dáng gì đến họ.
Steven, I would also say, don't talk to James at all. Better not meet him because, you see, it's not proper - they are very negative people.
Steven, Ta cũng muốn nói, đừng nói chuyện với James. Tốt hơn là không gặp anh ta vì, các con thấy đó, điều đó không đúng đắn - họ là những người rất tiêu cực.
Better not meet them. Better keep yourself aloof from all such things.
Tốt hơn là không gặp họ. Tốt hơn là hãy giữ mình tránh xa tất cả những điều như vậy.
All of you, if you keep aloof from them, you'll be alright. because they're so negative, you know;
Tất cả các con, nếu các con tránh xa họ, các con sẽ ổn thôi. bởi vì họ rất tiêu cực, các con biết đó;
Like Aleo is such a negative fellow I can't understand him still what has gone wrong with him.
Giống như Aleo là một người tiêu cực đến mức Ta vẫn không thể hiểu được chuyện gì đã xảy ra với anh ta.
He came to Pratishthan - he was so full of ego that everybody told Me, "Mother, don't talk to him at all."
Anh ta đến Pratishthan - anh ta đầy bản ngã đến nỗi mọi người đều nói với Ta, "Mẹ ơi, đừng nói chuyện với anh ta."
So much - his is a hurt ego he has, I think but whatever it is. Then I wrote to him
Nhiều đến mức - anh ta có một bản ngã bị tổn thương, Ta nghĩ vậy nhưng dù sao đi nữa. Sau đó Ta đã viết thư cho anh ta
and unless and until he understands, I cannot tell him but he will - very soon you will see that.
và trừ khi và cho đến khi anh ta hiểu, Ta không thể nói cho anh ta nhưng anh ta sẽ hiểu - rất sớm thôi các con sẽ thấy điều đó.
But what's the use? I mean, you do so much for someone and that person turns round and becomes egoistical.
Nhưng có ích gì chứ? Ý Ta là, Ta làm rất nhiều cho ai đó và người đó quay lại và trở nên bản ngã.
That's not good; That shows the shallowness of a personality.
Điều đó không tốt; Điều đó cho thấy sự nông cạn của một nhân cách.
So better be careful; Don't get into the traps of these people.
Vì vậy hãy cẩn thận; Đừng rơi vào bẫy của những người này.
Serious things are happening and I'm quite worried.
Những chuyện nghiêm trọng đang xảy ra và Ta khá lo lắng.
You know about Hugo - the one who was - he was an Australian too - Hugo - and I sent him to
Các con biết về Hugo - người mà - anh ta cũng là người Úc - Hugo - và Ta đã gửi anh ta đến
Germany with that lady - what's her name - Barbara - she's another Australian
Đức cùng với người phụ nữ đó - tên cô ấy là gì nhỉ - Barbara - cô ấy cũng là một người Úc khác
and one day he just got up and he started proclaiming, "I'm Adishakti, I'm no less, I'm this.."
và một ngày nọ anh ta đứng dậy và bắt đầu tuyên bố, "Tôi là Adishakti, tôi không kém cạnh gì, tôi là thế này.."
Everybody got a fight of him, you see. They said, "Alright, we're getting out of the ashram now."
Mọi người đều sợ anh ta, các con thấy đó. Họ nói, "Được rồi, chúng tôi sẽ rời khỏi ashram ngay bây giờ."
Germans, that way, are very intelligent.
Người Đức, theo cách đó, rất thông minh.
"You are everything we accept. You are Adishakti, you are everything, now, but please forgive us we are getting out of.."
"Anh là tất cả mọi thứ chúng tôi chấp nhận. Anh là Adishakti, anh là tất cả mọi thứ, bây giờ, nhưng xin hãy tha thứ cho chúng tôi, chúng tôi sẽ rời đi.."
[LAUGHTER]. So he said, "But I can't run the ashram I have no money." They said, "Alright, then?"
[TIẾNG CƯỜI]. Thế là anh ta nói, "Nhưng tôi không thể điều hành ashram, tôi không có tiền." Họ nói, "Được thôi, vậy thì sao?"
Said, "You keep the ashram I'll get out." He got out. There's one very old sahaja yogi - Thomas -
Nói, "Anh cứ giữ ashram, tôi sẽ đi." Anh ta đã rời đi. Có một hành giả Sahaja rất lâu năm - Thomas -
went to his house. Thomas said, "Nothing doing," he closed the door. He said, "Nothing doing, not in my house. You are Adishakti you go somewhere else, not with me."
đã đến nhà anh ta. Thomas nói, "Không được," ông ấy đóng cửa lại. Ông ấy nói, "Không được, không phải trong nhà tôi. Anh là Adishakti thì hãy đi nơi khác, không phải với tôi."
And then he went to somebody's house, stayed there and you'll be amazed that
Và rồi anh ta đến nhà một người khác, ở đó và các con sẽ ngạc nhiên rằng
the lady who supported him got cancer and then now her husband - she's dead and he's dead too.
người phụ nữ đã ủng hộ anh ta bị ung thư và rồi bây giờ chồng cô ấy - cô ấy đã chết và anh ta cũng chết.
So it's very dangerous, you see, to play with these things because deities just get very annoyed because
Vì vậy, rất nguy hiểm, các con thấy đó, khi đùa giỡn với những điều này bởi vì các vị Thần sẽ rất tức giận bởi vì
you are sahaja yogis, you have got it, you've known it, you know the experience, everything. Despite that if you do all these things, it's very dangerous.
các con là những hành giả Sahaja, các con đã có được nó, các con đã biết nó, các con biết trải nghiệm, mọi thứ. Mặc dù vậy nếu các con làm tất cả những điều này, thì rất nguy hiểm.
[UNCLEAR - EVEN?] this lady has got cancer now. She's quite friendly with Aliore.
người phụ nữ này bây giờ đã bị ung thư. Cô ấy khá thân với Aliore.
He used to go to their house, so I, I warn you also. Alright, Acardo, be careful, be careful. We have to preserve ourselves, you see.
Anh ta thường đến nhà họ, vì vậy Ta, Ta cũng cảnh báo các con. Được rồi, Acardo, hãy cẩn thận, hãy cẩn thận. Chúng ta phải bảo vệ chính mình, các con thấy đó.
They say, 'Guru ninda' means some body who speaks against your Guru - should never listen to that.
Họ nói, 'Guru ninda' có nghĩa là người nói xấu Đạo sư của mình - không bao giờ nên nghe điều đó.
After all, how much I've done. You ask him how much I've done for Aliore. He's sitting here.
Rốt cuộc, Ta đã làm biết bao nhiêu. Các con hỏi anh ta xem Ta đã làm bao nhiêu cho Aliore. Anh ta đang ngồi đây.
I mean, they were just had nothing - they were nothing, poor things, you know and I shouldn't say but
Ý Ta là, họ chẳng có gì cả - họ không là gì cả, thật tội nghiệp, các con biết đó và Ta không nên nói nhưng
I sent a truckload of ceramics and they sold it and used the money - everything they did.
Ta đã gửi một xe tải đồ gốm và họ đã bán nó và dùng tiền - mọi thứ họ đã làm.
Doesn't matter. I said, "I forgive you, alright." Then they came in, they arranged the money, I paid partly, partly the collectivity paid,
Không sao cả. Ta đã nói, "Ta tha thứ cho các con, được rồi." Rồi họ đến, họ thu xếp tiền bạc, Ta trả một phần, tập thể trả một phần,
we saw their marriage, sent them here and here they become like this. I mean, this is such ungratefulness!
chúng ta đã chứng kiến đám cưới của họ, gửi họ đến đây và ở đây họ lại trở nên như thế này. Ý Ta là, đây thật là một sự vô ơn!
And I should say, you are very good, when your ego is so much?And when people talk like that, you should not believe them.
Và Ta nên nói sao, anh rất tốt à, khi bản ngã của anh lớn đến vậy? Và khi mọi người nói như vậy, các con không nên tin họ.
I had reports about him since long that he was telling people that, "Don't, whatever Mother says, don't believe in it
Ta đã nhận được báo cáo về anh ta từ lâu rằng anh ta đã nói với mọi người rằng, "Đừng, bất cứ điều gì Mẹ nói, đừng tin vào điều đó
because She's Maya - you should believe in this stupid fellow.
bởi vì Bà là Maya - các người nên tin vào gã ngốc này.
And he has broken sahaja yoga quite a lot and people should not try to get him. What are we going to gain by these stupid people?
Và anh ta đã phá hoại Sahaja Yoga khá nhiều và mọi người không nên cố gắng níu kéo anh ta. Chúng ta sẽ được gì từ những kẻ ngốc nghếch này?
He doesn't understand why has he come here? To do sahaja yoga to help others for their benevolence or to break sahaja yoga, like this.
Anh ta không hiểu tại sao anh ta đến đây? Để thực hành Sahaja Yoga, giúp đỡ người khác vì lợi ích của họ hay để phá hoại Sahaja Yoga, như thế này.
I agree, that James was wrong and he was very dominating, I agree there but nobody wrote to Me.
Ta đồng ý, rằng James đã sai và cậu ta rất độc đoán, Ta đồng ý điểm đó nhưng không ai viết thư cho Ta cả.
I discovered it - you never wrote - none of you.
Ta đã phát hiện ra điều đó - các con không bao giờ viết - không một ai trong các con.
- Michael did you write to Me? - No. - That's it.
- Michael con có viết cho Ta không? - Không ạ. - Thế đấy.
You should have written to Me that he's doing like this and he's trying to trouble others. You should have seen to it - nobody,  none, not one person.
Lẽ ra các con nên viết cho Ta rằng cậu ta đang làm như thế này và đang cố gây rắc rối cho người khác. Lẽ ra các con nên để ý đến việc đó - không một ai, không một ai, không một người nào.
I discovered that he was dominating you and he was trying to do all this, his wife was like this - I discovered - all the way.
Ta đã phát hiện ra rằng cậu ta đang lấn át các con và đang cố làm tất cả những điều này, vợ cậu ta cũng như vậy - Ta đã phát hiện ra - suốt cả quá trình.
So now, you are all free to write to Me if there's any problem with the leader. On the contrary, there're twenty five
Vậy nên bây giờ, các con hoàn toàn có thể viết thư cho Ta nếu có bất kỳ vấn đề gì với người lãnh đạo. Ngược lại, có đến hai mươi lăm
pages of letter to Me, "My brother is like this, my father is like that, my mother-in- law like that, my.. "
trang thư gửi cho Ta, "Anh trai con thế này, cha con thế kia, mẹ chồng con thế nọ, của con..."
what's the use of writing all these things. Write about sahaja yoga, you write about your leaders - you are all free to do that.
viết tất cả những điều này để làm gì. Hãy viết về Sahaja Yoga, các con hãy viết về những người lãnh đạo của mình - các con hoàn toàn có thể làm điều đó.
You know Me and I know you.
Các con biết Ta và Ta biết các con.
Of course, I mean, the leader says something you must obey the leader, you must follow them and
Tất nhiên, ý Ta là, người lãnh đạo nói điều gì đó các con phải tuân theo người lãnh đạo, các con phải làm theo họ và
you do everything that they say because I know about them, then, I only found out the person
các con làm mọi điều họ nói bởi vì Ta biết về họ, sau đó, Ta mới phát hiện ra người đó
while you people never wrote anything to Me.
trong khi các con không bao giờ viết bất cứ điều gì cho Ta.
It's like a jailer and criminals or what? Why shouldn't you write to Me? Anybody could have written.
Giống như cai ngục và tội phạm hay sao? Tại sao các con không viết cho Ta? Bất cứ ai cũng có thể viết mà.
Now, it's alright; What ever has happened, has happened. For future we all have to unite together, live together,
Bây giờ, ổn rồi; Chuyện gì đã xảy ra, thì đã xảy ra rồi. Trong tương lai chúng ta phải đoàn kết cùng nhau, sống cùng nhau,
not to find faults with each other but enjoy each other and develop yourself - you have to ascend.
không tìm lỗi của nhau mà hãy thưởng thức lẫn nhau và phát triển bản thân - các con phải tiến lên.
People have gone so far in other countries - where are we?
Mọi người đã đi rất xa ở các quốc gia khác - chúng ta đang ở đâu?
Russia - such imagine - I've been there only for a month - already they are there. You saw the Russians, you saw them when you were there in India, this time.
Nước Nga - hãy tưởng tượng xem - Ta chỉ ở đó một tháng - họ đã ở đó rồi. Các con đã thấy người Nga, các con đã thấy họ khi các con ở Ấn Độ, lần này.
The lady, who was there, was the wife of the head of the Health Ministry
Người phụ nữ ở đó, là vợ của người đứng đầu Bộ Y tế
and she stayed with you all; You could not even have noticed her.
và bà ấy đã ở cùng tất cả các con; Các con thậm chí không thể nhận ra bà ấy.
So learned, so balanced, so humble!
Rất uyên bác, rất cân bằng, rất khiêm tốn!
We have to know that we have to ascend, we have to work it out.
Chúng ta phải biết rằng chúng ta phải tiến lên, chúng ta phải thực hiện điều đó.
We can do it. Australia was such a strong thing - is all negativity has blasted you off.
Chúng ta có thể làm được. Úc đã từng là một nơi rất mạnh mẽ - tất cả sự tiêu cực đã thổi bay các con đi.
I know you love Me and I know you have respect for Me and you know that I'm genuine and all those things are there
Ta biết các con yêu mến Ta và Ta biết các con tôn trọng Ta và các con biết rằng Ta là thật và tất cả những điều đó đều có ở đó
but it should not be just a faith in Me but faith in yourself
nhưng đó không chỉ nên là niềm tin vào Ta mà còn là niềm tin vào chính các con
that you are a part and parcel of the whole and you have to work it out. Everybody has to be responsible.
rằng các con là một phần không thể thiếu của tổng thể và các con phải thực hiện điều đó. Mọi người phải có trách nhiệm.
There should be no quarrel, there should be no fight - and understanding.
Không nên có cãi vã, không nên có đánh nhau - và sự thấu hiểu.
I hope, next time it will all work out and we'll have the nice pujas and things and it's all going to work out for all of us and hope for the better.
Ta hy vọng, lần sau mọi việc sẽ ổn thỏa và chúng ta sẽ có những buổi puja tốt đẹp và mọi thứ và tất cả sẽ ổn thỏa cho tất cả chúng ta và hy vọng vào những điều tốt đẹp hơn.
After all you are doing such a glorious work - never happened before.
Sau tất cả, các con đang làm một công việc vinh quang như vậy - chưa từng xảy ra trước đây.
So, I don't like the way you hide things from Me. There's no need to hide - why?
Vì vậy, Ta không thích cách các con giấu giếm mọi chuyện với Ta. Không cần phải giấu giếm - tại sao?
What is there to hide from Me? Nothing can be hidden.
Có gì để giấu Ta chứ? Không gì có thể che giấu được.
Because I was busy with the other countries and all that, My attention was not here and suddenly I discovered it - suddenly.
Bởi vì Ta bận rộn với các quốc gia khác và tất cả những việc đó, sự chú tâm của Ta không ở đây và đột nhiên Ta phát hiện ra điều đó - đột ngột.
Immediately I found out the reason but see, the difference is, that girl, who came here all the way from Scotland,
Ngay lập tức Ta đã tìm ra lý do nhưng hãy xem, sự khác biệt là, cô gái đó, người đã đến đây từ tận Scotland,
she took up all the responsibility and she said, "Mother,  something wrong with me, I did all the wrong."
cô ấy đã nhận hết trách nhiệm và nói: "Mẹ ơi, có điều gì đó sai trái với con, con đã làm tất cả những điều sai trái."
Of course, she said, "These people never understood me and they were playing into my hands and all that," and she resigned from sahaja yoga.
Tất nhiên, cô ấy nói: "Những người này không bao giờ hiểu con và họ đã bị con xỏ mũi và tất cả những điều đó," và cô ấy đã rời khỏi Sahaja Yoga.
She said, "I must get well." She didn't feel hurt at all. On the contrary, she was
Cô ấy nói: "Con phải khỏe lại." Cô ấy không hề cảm thấy bị tổn thương. Ngược lại, cô ấy đã
unhappy that she was responsible for doing such a wrong thing - that's a character, I say!
buồn vì mình phải chịu trách nhiệm cho việc làm sai trái như vậy - đó mới là một nhân cách, Ta nói vậy!
Because you are not here for some sort of a praise and anything but you are here for your own ascent and for your own certificates.
Bởi vì các con không ở đây vì một sự tán dương nào đó mà các con ở đây vì sự tiến triển của chính mình và vì những chứng nhận của riêng mình.
Alright, now don't feel guilty for Heavens sake. I'm not angry with you at all in any way
Được rồi, bây giờ vì Chúa, đừng cảm thấy tội lỗi. Ta không hề giận các con chút nào
but I'm only expect that next time, you find anything like that, radically wrong, you better let Me know and telephone to Me.
nhưng Ta chỉ mong rằng lần sau, nếu các con thấy bất cứ điều gì như vậy, sai trái một cách trầm trọng, các con nên cho Ta biết và gọi điện cho Ta.
It's very easy to telephone from here. Wherever I am, you can find out, you can ask Dr., you can
Gọi điện từ đây rất dễ. Dù Ta ở đâu, các con cũng có thể tìm ra, các con có thể hỏi Bác sĩ, các con có thể
only tell Dr. Spiro he'll convey to Me.
chỉ cần nói với Bác sĩ Spiro, ông ấy sẽ chuyển lời cho Ta.
About Aleo, of course, we got lots of reports but that, much later.
Về Aleo, tất nhiên, chúng ta đã nhận được rất nhiều báo cáo nhưng đó là, rất lâu sau này.
Instead of fighting James, he should have written to Me. Why didn't he not write to Me?
Thay vì chống lại James, anh ta lẽ ra nên viết thư cho Ta. Tại sao anh ta không viết thư cho Ta?
And as a result he got all the problems upon himself.
Và kết quả là anh ta đã tự chuốc lấy mọi vấn đề.
Sort of, started a union. What was the need to start a union when I'm sitting down there?
Kiểu như, đã thành lập một công đoàn. Cần gì phải thành lập công đoàn khi Ta đang ở đó?
Impossible to explain the way he has damaged whole thing.
Không thể giải thích được cách anh ta đã phá hoại mọi thứ.
I'm sorry, the day I brought him here, I really tell you.
Ta rất tiếc, về ngày Ta đưa anh ta đến đây, Ta thực sự nói với các con.
But in any case, be careful. This country is, specially, is on attack, I think,
Nhưng trong bất kỳ trường hợp nào, hãy cẩn thận. Đất nước này, đặc biệt, đang bị tấn công, Ta nghĩ vậy,
of lots of negativity. AIDS, then
bởi rất nhiều tiêu cực. AIDS, rồi thì
you've got the children taking drugs and so many things happening here - horrible things! Marriages breaking,
các con có những đứa trẻ dùng ma túy và rất nhiều điều đang xảy ra ở đây - những điều kinh khủng! Hôn nhân tan vỡ,
so many horrible things are happening and you have to really now show to the world that
rất nhiều điều kinh khủng đang xảy ra và bây giờ các con thực sự phải cho thế giới thấy rằng
by sahaja yoga you have achieved that power within yourself that you can completely transform people.
nhờ Sahaja Yoga các con đã đạt được sức mạnh đó bên trong mình để các con có thể hoàn toàn biến đổi mọi người.
I hope, this time you are all going to work it out and try to come to India, if possible, those who can come.
Ta hy vọng, lần này tất cả các con sẽ giải quyết được vấn đề và cố gắng đến Ấn Độ, nếu có thể, những ai có thể đến.
Alright? It works out, it is better.
Được chứ? Nếu được thì tốt hơn.
May God bless you! [MARATHI]
Cầu Thượng đế ban phước cho các con! [MARATHI]
May God bless you all! Seems to be good. Now the Kundalini seems to be good on the back
Cầu Thượng đế ban phước cho tất cả các con! Có vẻ tốt rồi. Bây giờ Kundalini ở phía sau có vẻ tốt.
[MARATHI]
[MARATHI]
So, we are trying to make an ashram here for all of you
Vì vậy, chúng ta đang cố gắng xây dựng một ashram ở đây cho tất cả các con
and please try to live together. If you are united, nobody can touch you.
và xin hãy cố gắng sống cùng nhau. Nếu các con đoàn kết, không ai có thể động đến các con.
Anybody starts talking nonsense like that, "Mother is Maya, this, that,"  you say, "Alright, we can listen to the tape
Bất cứ ai bắt đầu nói những điều vô nghĩa như vậy, "Mẹ là Maya, thế này, thế kia," các con hãy nói, "Được rồi, chúng ta có thể nghe băng
you don't give us a lecture." Actually, lecturing must be stopped - is the best thing. Don't allow anybody to pass any comments,
anh đừng giảng giải cho chúng tôi." Thực ra, việc giảng giải phải được dừng lại - đó là điều tốt nhất. Đừng cho phép bất cứ ai đưa ra bất kỳ bình luận nào,
just listen to My tapes and do meditation.
chỉ cần nghe băng của Ta và thiền định.
Mostly all such people only give lectures, I don't know why.
Hầu hết tất cả những người như vậy chỉ giảng giải, Ta không biết tại sao.
Even they get headaches, they'll go on giving lectures. [SHRI MATAJI LAUGHS]
Ngay cả khi họ bị đau đầu, họ vẫn tiếp tục giảng giải. [SHRI MATAJI CƯỜI]
Alright, thank you very much. Somebody's left the horrible thing of all.
Được rồi, cảm ơn các con rất nhiều. Ai đó đã để lại thứ kinh khủng nhất.
Hope to see you all there. May God bless you! Tomorrow morning we have to fly out. May God bless
Hy vọng sẽ gặp tất cả các con ở đó. Cầu Thượng đế ban phước cho các con! Sáng mai chúng ta phải bay rồi. Cầu Thượng đế ban phước
Look after yourself and be happy. Finished now, all over. [MARATHI]
Hãy tự chăm sóc bản thân và hạnh phúc. Xong rồi, mọi chuyện đã qua. [MARATHI]
Bolo Shri Adishakti Mataji Shri Nirmala Devi ki jai, ki jai, ki jai.
Bolo Shri Adishakti Mataji Shri Nirmala Devi ki jai, ki jai, ki jai.